Más allá del actual gobierno, sabemos
que el Estado siempre ha respaldado a
NTV. Por eso queremos agradecer
en primer lugar e invitamos a Patricio
Usayana a subir nuevamente. Patricio,
acompáñanos, por favor, en este momento
que es un momento muy especial.
E en primer lugar al presidente
Sebastián Piñera, con quien inició
transmisiones este canal. Vamos a hacer
entrega de un reconocimiento a su hija,
la presidenta de la Fundación Piñera
Morel, Magdalena Piñera, quien hoy se
encuentra con nosotros. Adelante, Mane,
por favor, acompáñanos acá arriba del
escenario
y queremos entregarte un símbolo DNTV.
Lo vas [música] a recibir de las manos
de los Nosotros lo vamos a entregar,
pero [música] eh este reconocimiento lo
hicieron los alumnos del Liceo
Bicentenario Industrial Agustín Edwards
Ross que diseñaron y realizaron los
reconocimientos.
Muchas gracias, Magdalena. Saludamos a
la familia.
También queremos agradecer porque este
aquí este es una tarea de continuidad
pública de estado y queremos agradecer
por supuesto y van a aparecer allí en
pantalla
al expresidente Gabriel Boric.
Aplauso para el expresidente Gabriel
Boric que recibió ahí está el mismo
reconocimiento que tiene Magdalena en
sus manos y por su puesto también vamos
a saludar al actual presidente de la
República, don José Antonio Cas, quien
aparece ahí, ahí está recibiendo también
este reconocimiento
de las manos de nuestros niños.
Magdalena, Patricio,
muchas gracias a los dos por
acompañarnos en el escenario. Muy
simbólica esta fotografía porque habla
de la continuidad del apoyo del estado
NTV.